Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği ıslattılar
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Rüyalarımıza ok atarız
Sevgilim Sevgilim
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üzerine
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgilim Sevgilim
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!"
"Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!"
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Eğer onu gerçekten yanına almak istiyorsan...
...ne gerekiyorsa yap.
Zorla al onu!
Onu özgürleştirmenin tek yolu bu!
"Elveda Sevgili Tayfam!
Franky Yola Çıkıyor"
Bir şeyler giy!
Seni sapık!
Nasıl olur da kasabayı tekrar yıkarsın?!
Defol kasabadan, sapık!
Seni beceriksiz!
Mayomu geri ver, Hasır Şapka.
O zaman bize katıl!
Saçmalama! Mayomu çalarak
beni kandırabileceğini mi sanıyorsun?
sadece mayomu çalarak?!
Ah!
Erkekler hiçbir şeyden etkilenmemeli.
Bir erkek, sırtındaki derisiyle bile
becerikli olmalı.
Dalgalara karşı duran bir aslan gibi olmalı!
Mahrem yerlerini tamamen açarak poz verdi!
Ona bakmayın!
O berbat... O berbat!
Onu hafife almıştım!
Ne kadar iradeli bir adam!
O gerçek bir erkeğin erkeği!
O tam bir sapık!
Eğer ona sert davranmak sorun değilse,
size yardım edebilirim.
Ne?
Bir düşününce, Ice pops onu zorla almaktan
başka çaremiz olmadığını söylemişti.
Ama nasıl?
Dos Fleurs...
Ne?
Yakala!
Ne?! Hey, Robin!
Onları yakaladın! Ah!
--Ezecen, Robin!
--Ah, ah, ah...!
Kopacaklar!
Koparıp alacaklar!
Tıpkı mandalina gibi!
Hey, Robin! Bize katıldığında
hâlâ erkek olmasını istiyorum!
Koparma onları!
Sadece izlemek bile acı veriyor!
Ne oluyor?! Franky acı çekiyor!
Bu iç parçalayan çığlık da ne?!
Sanki ölümün eşiğinde gibi!
Ona biraz acıyorum...
...sapık olmasına rağmen.
Eğer bize, korsanlara, önümüzdeki
hazineden vazgeçmemizi söylüyorsanız,
bize iyi bir neden vermeden
geri çekilemeyiz.
D-Dediğim gibi...
...b-ben bu adada kalmak istiyorum!
S-Sizi takdir ediyorum!
Aslında, size minnettarım!
Sizinle gitmek ve size yardım etmek istiyorum,
ama burada yapmam gereken bir şey var.
Bu yüzden size gemiyi hediye olarak verdim!
Üstelik, artık bir gemi ustası değilim!
Bu yüzden o gemi yapacağım son gemi!
Bu benim uzun zamandır içimde sakladığım bir arzuydu.
İşte bu, bir rüya gemisi!
Bekle, Franky.
Sanırım o gemi henüz bahsettiğin
o rüya gemisi olmadı.
Rüya gemisi?
Aynen öyle! Sadece planlarla
o gemi tamamlanamaz!
Yelken açtıktan sonra birçok denizi geçmeli,
birçok savaş ve zorluğun üstesinden gelmeli...
...denizin sonuna ulaşmalı.
Tüm bunları yaptıktan sonra,
işte o zaman ona bir rüya gemisi diyebilirsin.
Ve bir gün en iyi gemim tamamlandığında,
o kader gününe tanıklık etmek için
bir gemi ustası olarak
o gemiye bineceğim.
O güne kadar gemi muhtemelen
parçalanmaya başlamış olacak,
ama eminim ki muhteşem bir ışık saçıyor olacak!
Ne düşünüyorsun? Harika değil mi, Tom-san?
Evet, harika!
Eğer sen de bir denizci olursan, beni geçersin.
Acaba korsan kanın seni etkiliyor mu?
Ha! Moron-ky, senin gibi biri Tom-san'ı asla geçemez!
Ne diyorsun?!
Ne yapıyorsun, seni Moron-ky?!
Vırak, vırak.
Eğer erkeksen, kararlılıkla yap!
Yapmak istediğim şey değişti!
Yapmak istediğin şey mi? Bu doğru değil.
Şu anda bu adada yaptığın her şey...
...kefaret.
Hâlâ o gün Tom-san'ın senin yüzünden götürüldüğü için pişmanlık duyuyorsun.
Ama Tom-san seni o gün çoktan affetmişti...
...ve sana rehberlik etmeye çalışmıştı.
Böyle bir şey yapan gemiler...
Artık benim gemilerim değil!
Tom-san... Franky'ye ilk kez vurdu...
Bunu neden yaptın?!
"Artık benim gemilerim değil" mi diyorsun?
Bunu söyleyemezsin!
Bunu söylemenin nesi yanlış?!
Pişmanım!
Eğer o gemiler olmasaydı,
kimse incinmezdi!
Ne tür bir gemi olursa olsun,
onu inşa etmek...
...ne iyi ne de kötü bir eylemdir!
Ne tür gemiler yaptığın umurumda değil,
ama inşa ettiğin gemiler birini incitse bile,
hatta dünyayı yıksa bile,
en azından onları yaratan kişi onları sevmelidir!
Yaratan kişi onları reddetmemelidir!
Gemileri suçlama!
Bir erkek, yarattığı gemilerle...
gurur duymalı!
Arka sokaklardaki serserileri bir araya getirdin...
Kendine bir ödül avcısı diyerek bu adayı yağmacılardan korudun...
Tüm bunları Tom-san'ın sevdiği bu su şehrini korumak için yaptın,
ki bu da senin kefaretin oldu...
...başkalarına öyle görünmese bile.
Tabii ki görünmez.
Ben bunları bu yüzden yapmadım!
Ah, ah, ah...!
En sevdiğin şey olan gemi yapmayı bıraktın,
ve kendini bastırarak yaşadın.
Hayatının geri kalanını böyle mi yaşayacaksın?
Tom-san seni affetse bile,
hatta ben affetsem bile,
hiçbir şey değişmeyecek, değil mi...?
Artık zamanı gelmedi mi...
...kendini affetmenin, Franky?
Artık kendi hayalini yaşamak için
yaşamanın zamanı gelmedi mi?
Bu da ne?!
Bir çanta?!
Yolculuğun için gerekenler içinde, Kardeş!
Yolumdan çekilin, sizi piçler!
Franky Ailesi!
--Kardeş!
Şu adamlar...
Kardeş! Yaptığımız her şey için bizi affet!
Gerçekten çok özür dileriz!
Özür dileriz!
Her türlü cezaya hazırız!
Aptallar olduğumuz için küçük beyinlerimizi zorlayarak düşündük!
Küçük beyinlerinizi ne hakkında zorladınız?!
Mayom nasıl çalınır mı? Hadi?!
Beni nasıl korsan yaparsınız?!
Kendi işinize bakın!
Bu benim hayatım! Bunu benden başka kimse belirleyemez!
Nasıl olur da patronunuz olarak, tayfamın döşediği yolda gönüllü yürürüm?!
Bu utanç verici!
Eğer beyinleriniz bu kadar küçükse, zaten kullanmaya çalışmayın!
Ü-Üzgünüm. Ama...
...biraz bile düşünmemize izin yok mu?
Bizim gibi serserileri içine almanızla size çok şey borçluyuz.
Senin mutluluğun hakkında düşünmemize bile izin yok mu?!
Kim aptal burada?
Sizler hepiniz...
Ah, ah, ah, ah...!
--K-Kardeş!
--Ah, ah, ah, ah...
--Ah, ah, ah, ah...!
--H-Hey, Robin!
Hafif ol! Lütfen!
Onu kadın yapacaksın!
Ağlıyor!
Kopacaklar!
Koparıp alacaklar!
Tıpkı üzüm gibi!
Ah, üzümler!
Kahretsin, Nico Robin!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Kopacaklar!
Koparıp alacaklar!
Tıpkı elma gibi!
Ah... elmalar...
Acıdan gözyaşlarım durmuyor!
Robin!
H-Ha? Hiçbir şey yapmıyor musun?
Sadece ilk seferinde bir kez yaptım.
Acıdan ağlıyormuş gibi yapması çok kurnazca.
--Ne?
--Sadece bir kez mi?
Kahretsin! Ah, ah, ah, ah...!
Ah, ah, ah, ah...
O kadar acıyor ki gözyaşlarımı durduramıyorum!
Henüz bulamadınız mı?!
Ne olursa olsun kaçmalarına izin vermeyin!
Her yere bakın!
Acıyor! Acıyor! Gözyaşlarımı durduramıyorum!
Kardeş!
İyi misin?!
Nasıl iyi olabilirim?!
Seni daha önce görmemiştim.
Neyin var, bikini giyen adam?
Bu arka sokaklarda bu kadar ukala olma.
Yakalayın onu!
Ne... Ne oluyor?!
Bize nasıl böyle davranırsın?!
Oldukça güçlüsün. Bu gücünü serserilik yaparak harcıyorsun.
S-Sen de kimsin?!
Zambai!
Ben Franky. Water Seven'nin arka sokaklarını kendime bölge yapmaya karar verdim.
Tanıştığımıza memnun oldum!
E-Evet, efendim.
Ah, ah, ah, ah...
Kardeş!
Harika hissediyorum!
Hadi bir bara daha gidelim!
Hey, şu şık bikini giyen adam!
Hadi birlikte bir şeyler içelim.
Seni bir bara götüreceğiz.
N-Ne yapıyorsunuz?!
Bırakın bizi!
Siz genç kızlar, gün ortasında başkalarından içki dilenmeyin!
İyi kola servis eden bir yer biliyorum!
Benimle gelmeye ne dersin?
Kardeş! Kardeş!
B-Bana yiyecek bir şeyler ver.
Yiyecek bir şeyi olmayan herkesi getirin!
İstediğiniz kadar çılgınlık yapın!
Franky Ailesi'ni kuruyoruz!
Evet!
--Bu bizim başlangıcımız!
--Biz Franky Ailesi'yiz!
Yahoo!
Franky! Franky! Franky!
Franky! Franky! Franky!...
Bensiz... yaşayabilir misiniz?!
Kardeş...
Water Seven'nin yeraltı dünyasının yüzü...
Bu rolü muhteşem bir şekilde devralmak için birlikte çalışacağız!
Bu yüzden endişelenme!
Ağlama, Kardeş!
Kardeş!
Ne kadar uzaklara gidersen git,
hayatımız boyunca senin tayfanız olacağız!
Kardeş!
Ah, ah, ah...
Gözyaşlarımı durduramıyorum!
Hadi!
Bu iyi değil.
Luffy!
Ah! Zoro! Sanji!
Başımız dertte!
Deden geri döndü, Luffy!
Karşı kıyıdalar.
Bizi arıyorlar şimdi!
Bize saldıracaklar!
Ne?! Neden?! Bizi yakalamayacağını söylemişti.
Nereden bilelim?!
Hemen yelken açmaya hazırlanın!
Vay canına!
Franky! Hâlâ mayonu giymedin mi?!
Bunu geri veriyorum!
Şimdi, gemiye bin, Franky...
Benim gemime bin.
Bu kadar ukala olma!
Sizler sadece geçici tamirler yapabilen acemilerden başka bir şey değilsiniz!
Böyle muhteşem bir gemide bir gemi ustası olmaması yazık olur.
Sanırım size yardım etmekten başka çarem yok!
Ben, Franky, geminizin gemi ustası olacağım!
Harika! Yeni bir tayfa üyemiz var!
Yaşasın! Harika!
Kardeş...!
Ağlama! Ağlama!
Hasır Şapka'ya güvenebiliriz!
Tom-san... Bu adadan ayrılıyorum.
Söylesene, bana bir korsan gemisi planı çizmeyi öğret!
Bu kadar gülünecek ne var?
Henüz yatmayacak mısın, Tom-san?
Ne çiziyorsun?
Mm... Bu adanın umudu.
Umudu mu?
İyi bir çırak değildim. Sana hep sıkıntı çıkardım, ama...
Sizler hurda yığını adasını duydunuz mu?!
Tom'un Çırakları deniz trenini bitirdi mi?!
Her şey için teşekkür ederim!
Galley-La'nın ustabaşıları...
Iceberg'e iyi bakın!
Ben de sana hep sıkıntı çıkardım, Iceberg.
Yaşlı Kokoro, küçük ve tavşan...
V-Vırak...
Yokozuna...
Sapık!
--Neşeli kasaba halkı...
--Nereye gidiyorsun?!
Geri geleceksin, değil mi?!
Küçük kız kardeşlerim...
Sodom... Gomora...
Ve... sevgili tayfam...
Biraz çıkıyorum!
Mayonu giy.
Ne?! Usopp geri mi geliyor?!
Gerçekten mi?! Harika!
Tamam o zaman! Hemen onu almaya gidelim!
Durun, sizler!
--Ne?
--Onu almaya gitmemize izin vermeyeceğim.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Su Şehrinden Ayrılış! Usopp Düelloyu Sonlandırır ve Hesabı Kapatır!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!